Веб-приложение для информационной поддержки поисково-спасательных операций

Описание проекта:
Данное веб-приложение предназначено для поддержки поисково-спасательных операций в дикой местности. Оно включает интеграцию с Яндекс Картами API, что позволяет визуализировать зоны поиска и инциденты, а также предоставляет набор инструментов для управления операциями.

Используемые технологии:
- Node.js: Серверная платформа.
- PostgreSQL: Система управления базами данных.
- JavaScript: Основной язык программирования.
- HTML/CSS**: Создание структуры и стилей пользовательского интерфейса.
- Yandex.Maps API: Интеграция и визуализация пространственных данных на карте.
- Visual Studio Code: Редактор кода.


Установка и запуск:
Шаг 1: Разархивируйте проект
1. Скачайте архив с проектом.
2. Разархивируйте содержимое архива в удобное для вас место на вашем компьютере.

Шаг 2: Установите Visual Studio Code
1. Скачайте Visual Studio Code с официального сайта: https://code.visualstudio.com/.
2. Установите Visual Studio Code, следуя инструкциям на сайте.

Шаг 3: Установите Node.js и npm
1. Скачайте и установите Node.js с официального сайта: https://nodejs.org/.
2. Убедитесь, что Node.js и npm установлены корректно, запустив команды в терминале:
   node -v
   npm -v

Шаг 4: Установите PostgreSQL
1. Скачайте и установите PostgreSQL с официального сайта.
2. Создайте новую базу данных и запомните параметры подключения (имя базы данных, имя пользователя, пароль).

Шаг 5: Настройте проект
1. Откройте Visual Studio Code и загрузите папку с проектом.
2. Откройте файл db.js и измените параметры подключения к базе данных.

Шаг 6: Добавьте свой ключ Яндекс Карт API
1. Получите ключ API для Яндекс Карт, зарегистрировавшись на Яндекс.Карты API.
2. Откройте файл index.ejs, в котором подключается Яндекс Карт API.
3. Замените placeholder <YOUR_API_KEY> в следующем скрипте своим ключом:
<script src="https://api-maps.yandex.ru/2.1/?lang=ru_RU&amp;apikey=<YOUR_API_KEY>"
        type="text/javascript"></script>

Шаг 7: Запустите сервер
1. Введите команду для запуска сервера: node server.
2. Откройте браузер и перейдите по адресу: http://localhost:1000
